El entorno de desarrollo escogido ha sido IntelliJ IDEA 2016.3.5
La versión de Scala utilizada ha sido scala-sdk-2.11.6
Para el desarrollo de los test se ha incluido la librería de com.bluecatcode.junit:junit-4.12-extended:1.0.4
y la librería au.com.dius:pact-jvm-provider-scalatest_2.11:3.3.6

Conclusión de la práctica:

En general la práctica me ha parecido una forma bastante buena para la introducción del lenguaje Scala, con unos ejemplos que realmente no 
tenían excesiva complejidad y hacían uso de los conceptos que hemos tratado en el tema hasta ahora.

Realmente puedo destacar como conocimientos novedosos el uso del lenguaje Scala, ya que la mayoría de los algoritmos vistos (la pirámide de Pascal y la búsqueda
binaria) eran algoritmos que personalmente ya conocía y había trabajado con ellos.

En general me parece una práctica bien programada y con una duración bastante razonable.