El entorno de desarrollo escogido ha sido IntelliJ IDEA 2016.3.5
Para el desarrollo de los test se ha incluido la libreria de Junit 5.

Conclusión de la práctica:

Sinceramente me ha parecido una práctica bastante asequible, lo que se agradece bastante entre las asignaturas que tenemos ahora en este cuatrimestre más el TFG,
así que empezando por ahí le doy puntos positivos, al igual que las explicaciones en clase han sido muy muy alentadoras y constructivas para que en el momento
de tener que desarrollar la práctica se haya hecho más amena y satisfactoria. Entrando un poco más en detalle sobre los conocimientos de la misma, me gustaría
destacar que aunque ya se partía de conocimientos previos sobre Java, el hecho de aprender estas técnicas de programación han resultado bastasnte novedosas y
a la vez bastante útiles para el manejo de colecciones de datos muy amplias donde aplicando dichas técnicas se consigue de una manera más eficiente y más simple
unos resultados iguales a una implementación imperativa.

Así que para concluir me parece que ha sido una práctica muy bien estructurada y con un fin más que alcanzado.