El entorno de desarrollo escogido ha sido IntelliJ IDEA 2016.3.5
La versión de Scala utilizada ha sido scala-sdk-2.11.6
Para el desarrollo de los test se ha incluido la librería de com.btmatthews.selenium.junit4:selenium-junit4-runner:1.0.4
y la librería au.com.dius:pact-jvm-provider-scalatest_2.11:3.3.6

Conclusión de la práctica:

En general la práctica me ha parecido una forma interesante de trabajar con clases, objetos y traits para tener más manejo a partir de la clase de teoría, 
y a la vez una forma interesante de trabajar sobre conjuntos.

Como conocimientos novedosos podría destacar el trabajo sobre conjuntos ya que aún no había trabajado sobre ellos con ningún lenguaje de programación
que no fuese wxmaxima.

En general me parece una práctica bien programada y con una duración bastante razonable.